Repository: Xe-No-Te-Co/Ero_Dungeons_EN-ZH_Translations
Catalog: Translations/*.po
Languages: zh_tw

source: Use [PARAM] whenever able.
zh_tw: 每當可以使用時，使用 [PARAM].

source: At: Every party member:
zh_tw: 對於:每位隊伍成員:

source: At: All allies:
zh_tw: 對於：所有盟友：

source: At: Ally directly behind:
zh_tw: 在盟友正後方:

source: At: Ally directly in front:
zh_tw: 在盟友正前方：

source: Class: [PARAM]
zh_tw: 職業: [PARAM]

source: When class [PARAM] crits
zh_tw: 當職業為[PARAM]時造成致命一擊

source: If [PARAM]
zh_tw: 如果[PARAM]

source: When [PARAM] is attached
zh_tw: 當 [PARAM] 被寄生時

source: Has quirk: [PARAM]
zh_tw: 具備怪癖 : [PARAM]

source: When damage taken exceeds [PARAM] of max health
zh_tw: 當受到的傷害超過最大生命值的[PARAM]時

source: When lust above [PARAM]
zh_tw: 當欲望高於[PARAM]

source: In party
zh_tw: 在隊伍中

source: While performing job [PARAM]
zh_tw: 執行工作 [PARAM]

source: When jobless with lust >= [PARAM]
zh_tw: 當處於閒置狀態且慾望 >= [PARAM]

source: When jobless with lust < [PARAM]
zh_tw: 當處於閒置狀態且慾望< [PARAM]

source: Kidnapped
zh_tw: 被绑架

source: When class [PARAM] gets kidnapped
zh_tw: 當 [PARAM]職業被綁架時

source: When class [PARAM] kills
zh_tw: 當職業[PARAM]造成擊殺

source: When health below [PARAM]
zh_tw: 當生命低於 [PARAM]

source: When first assigned to job [PARAM]
zh_tw: 當首次被分配到工作[PARAM]

source: When target falters
zh_tw: 當目標瀕死時

source: Lust reduction: [PARAM]
zh_tw: 減少欲望 : [PARAM]

source: Starting adventurer upgrade points: [PARAM:plus]
zh_tw: 起始冒險者技能點數 : [PARAM:plus]

source: [PARAM] efficiency: [PARAM1]
zh_tw: [PARAM] 效率: [PARAM1]

source: Unlocks [PARAM]
zh_tw: 解鎖 [PARAM]

source: Permanent Saveslots: [PARAM]
zh_tw: 永久儲存欄位 : [PARAM]

source: Uncurse Cost: [PARAM]
zh_tw: 解咒費用 : [PARAM]

source: Starting Upgrade Points for [PARAM]s: [PARAM1]
zh_tw: [PARAM]的起始技能點數：[PARAM1]

source: Class swap cost: [PARAM]
zh_tw: 職業切換費用：[PARAM]

source: Passive Lust Reduction: [PARAM]
zh_tw: 被動減少欲望 : [PARAM]

source: Daily Favor: [PARAM]
zh_tw: 每日友好度 : [PARAM]

source: [PARAM] jobs are performed instantly
zh_tw: [PARAM]的工作會立刻執行

source: Gold received: [PARAM]
zh_tw: 獲得金幣 : [PARAM]

source: Grow parasite.
zh_tw: 寄生蟲成長。

source: Carry Capacity: [PARAM:plus]
zh_tw: 攜帶能力：[PARAM:plus]

source: [PARAM] jobs: [PARAM1]
zh_tw: [PARAM] 職務 : [PARAM1]

source: Allows lossless Curse Removal
zh_tw: 允許將詛咒裝備解鎖

source: Max Morale: [PARAM:maid]
zh_tw: 最大士氣 : [PARAM:maid]

source: Max Morale: [PARAM]
zh_tw: 最大士氣 : [PARAM]

source: Maximum trainable level: [PARAM]
zh_tw: 最高可訓練等級 : [PARAM]

source: Mental Ward cost: [PARAM]
zh_tw: 精神病院費用: [PARAM]

source: Milk bottles per day: [PARAM:plus]
zh_tw: 每天的牛奶瓶數量：[PARAM:cow]

source: Milk bottles per day: [PARAM:cow]
zh_tw: 每天的牛奶瓶數量：[PARAM:cow]

source: Available missions: [PARAM:plus]
zh_tw: 可用任務 : [PARAM:plus]

source: Parasite Growth: [PARAM]
zh_tw: 寄生蟲培養速度: [PARAM]

source: Parasite Profit: [PARAM]
zh_tw: 寄生蟲售價 : [PARAM]

source: Maximum Upgrade Points: [PARAM:ponygirl]
zh_tw: 最大升級點數：[PARAM:ponygirl]

source: Provision Points: [PARAM:plus]
zh_tw: 補給點數: [PARAM:plus]

source: Available Missions: [PARAM:puppy]
zh_tw: 可用任務：[PARAM:小狗]

source: Increases stats of new recruits ([PARAM]d[PARAM1] drop [PARAM2])
zh_tw: 增加新應徵者的屬性值 ([PARAM]d[PARAM1] drop [PARAM2])

source: This adventurer will leave if not selected.
zh_tw: 這個冒險者如果沒有被選中的話就會離開。

source: Removes or locks quirks of the adventurer
zh_tw: 移除或鎖定冒險者的怪癖

source: Reroll cost: [PARAM]
zh_tw: 重骰消耗：[PARAM]

source: Roster Size: [PARAM:plus]
zh_tw: 成員人數 : [PARAM:plus]

source: Additional Provision Points: [PARAM:slave]
zh_tw: 附加補給點數：[PARAM:slave]

source: Surgery Cost: [PARAM]
zh_tw: 手術費用 : [PARAM]

source: Surgery Success Rate: [PARAM]
zh_tw: 手術成功率: [PARAM]

source: Unlock Operation: [PARAM]
zh_tw: 解鎖手術 : [PARAM]

source: Increases basestats of the adventurer
zh_tw: 增加冒险者的基本屬性

source: Passive Lust Reduction: [PARAM:wench]
zh_tw: 被動減少欲望:[PARAM:wench]

source: Add [PARAM] to the current fight.
zh_tw: 將[PARAM]添加到當前戰鬥中。

source: Add mantra [PARAM]
zh_tw: 添加魔咒 [PARAM]

source: Add a move to the target for the current combat.
zh_tw: 為當前戰鬥目標添加一個動作。

source: Adds all gear as infinite to the guild.
zh_tw: 將所有裝備無限添加到公會裡。

source: Win the current dungeon.
zh_tw: 在當前所在的地牢贏得勝利。

source: Start combat with encounter of type [PARAM]
zh_tw: 開始與遭遇的 [PARAM] 戰鬥

source: List all console commands.
zh_tw: 列出所有控制台命令 。

source: Create room with encounter: [PARAM]
zh_tw: 建立具有遭遇的房間：[PARAM]

source: Turn current room into [PARAM]
zh_tw: 將所在的房間改為 [PARAM]

source: Advance crest [PARAM]: [PARAM1]
zh_tw: 發展淫紋 [PARAM]: [PARAM1]

source: Adds 1000 destiny points.
zh_tw: 增加1000命運點數。

source: Add dot of type [PARAM], strength [PARAM1], length [PARAM2]
zh_tw: 添加類型為[PARAM]的Dot效果，強度[PARAM1]，持續時間[PARAM2]

source: Add favor: [PARAM]
zh_tw: 增加友好度:[PARAM]

source: Force next randomly generated adventurer to be preset [PARAM]. REMEMBER: You can use "next_day" to refresh the stagecoach.
zh_tw: 強制下一個隨機生成的冒險者預設為 [PARAM]。記住：你可以使用「next_day」來刷新馬車。

source: Clear all locked jobs.
zh_tw: 清除所有鎖定的工作。

source: Fill the bestiary completely
zh_tw: 完全填滿野獸圖鑒

source: Unlock the entire guild
zh_tw: 解鎖全部公會科技

source: Add gear with ID [PARAM].
zh_tw: 添加ID為 [PARAM]的裝備。

source: Set new development goal: [PARAM]
zh_tw: 設定新的發展目標 : [PARAM]

source: Add [PARAM] gold.
zh_tw: 增加[PARAM]金幣。

source: Grown current parasite to [PARAM]
zh_tw: 將當前的寄生蟲培養到[PARAM]

source: Fully heal the party
zh_tw: 完全治療隊伍

source: Set suggestibility to [PARAM]
zh_tw: 將心靈暗示設為 [PARAM]

source: Kill the enemy in the given rank.
zh_tw: 在指定的位置中殺死敵人。

source: Kill the player in the given rank.
zh_tw: 在指定的位置中殺死玩家。

source: Fully levels the current player.
zh_tw: 完全提升當前冒險者的等級。

source: List all items of type [PARAM]
zh_tw: 列出所有道具類型 [PARAM]

source: Load autosave [PARAM] saves ago. Use negatives for the future.
zh_tw: 載入 [PARAM] 分鐘前的自動存檔 。 使用負數表示未來。

source: Set [NAME]'s lust to [PARAM]
zh_tw: 將[NAME]的慾望設置為[PARAM]

source: Add [PARAM] mana.
zh_tw: 增加 [PARAM] 法力。

source: Reveal the entire minimap
zh_tw: 顯示完整的小地圖

source: Add morale: [PARAM]
zh_tw: 增加士氣：[PARAM]

source: Move to the next day in the guild
zh_tw: 開始公會的下一天

source: Add parasite of type [PARAM]
zh_tw: 添加 [PARAM] 類型的寄生蟲

source: Add provision: [PARAM]
zh_tw: 添加補給品 : [PARAM]

source: Create a new [PARAM] quest
zh_tw: 創建一個新的 [PARAM] 任務

source: Add quirk: [PARAM]
zh_tw: 添加怪癖 : [PARAM]

source: Randomize the bestiary for testing
zh_tw: 測試隨機化怪物圖鑒

source: Remove all parasites from the target.
zh_tw: 從目標身上移除所有寄生蟲。

source: Replace the goal at [PARAM] with [PARAM1]
zh_tw: 將[PARAM]的目標改為[PARAM1]

source: Replace the quirk at [PARAM] with [PARAM1]
zh_tw: 將[PARAM]時的怪癖改為[PARAM1]

source: Replace the [PARAM] trait with [PARAM1]
zh_tw: 將[PARAM]特質改為[PARAM1]

source: Resets the RNG buffer
zh_tw: 重置隨機數生成緩衝區

source: Afflict target with [PARAM]
zh_tw: 使目標受到 [PARAM] 的折磨

source: Set desire of [PARAM] to [PARAM1]
zh_tw: 將慾望設置為 [PARAM] 到 [PARAM1]

source: Set health to [PARAM]
zh_tw: 將生命值設定為 [PARAM]

source: Set personality [PARAM] to [PARAM1]
zh_tw: 將個性 [PARAM] 設置為 [PARAM1]

source: Set player's upgrade points to [PARAM]
zh_tw: 將玩家的升級點數設置為 [PARAM]

source: Force the next roll to be [PARAM]. The value is between 0 and 100, with 0 being a guaranteed success and 100 a guaranteed failure.
zh_tw: 強制下一次擲骰結果為[PARAM]。該值介於0至100之間，其中0表示保證成功，而100則表示保證失敗。

source: Set satisfaction to [PARAM]
zh_tw: 將滿意度設置為 [PARAM]

source: Set [PARAM] to [PARAM1]
zh_tw: 將 [PARAM] 設置為 [PARAM1]

source: Add suggestion: [PARAM]
zh_tw: 增加心靈暗示 : [PARAM]

source: Uncurse all worn equipment.
zh_tw: 解除所有受損裝備的詛咒。

source: Testing command to check a dungeon preset. [DEBUG]
zh_tw: 測試指令以檢查地城預設值。[DEBUG]

source: Win the current combat.
zh_tw: 贏得當前的戰鬥。

source: If HP >= [PARAM]:
zh_tw: 如果生命值> = [PARAM]:

source: If [STAT:LUST] > [PARAM]:
zh_tw: 如果[STAT:LUST] > [PARAM]:

source: If [PARAM] desire > [PARAM1]:
zh_tw: 如果[PARAM]慾望 > [PARAM1]:

source: If Satisfaction > [PARAM]
zh_tw: 如果滿足度 > [PARAM]

source: If [PARAM] > [PARAM1]:
zh_tw: 如果[PARAM] > [PARAM1]:

source: If turn >= [PARAM]:
zh_tw: 如果回合數> = [PARAM]:

source: If all gear [PARAM]:
zh_tw: 如果擁有所有的[PARAM]：

source: Always:
zh_tw: 總是:

source: If [PARAM] desire < [PARAM1]:
zh_tw: 如果[PARAM]慾望 < [PARAM1]:

source: If Satisfaction < [PARAM]
zh_tw: 如果滿足度 < [PARAM]

source: If [PARAM] < [PARAM1]:
zh_tw: 如果[PARAM] < [PARAM1]:

source: If [PARAM]:
zh_tw: 如果是[PARAM]:

source: [PARAM] chance:
zh_tw: [PARAM]機率 :

source: If [PARAM:classlevel] in her current class:
zh_tw: 如果她目前的職業等級是 [PARAM:classlevel]：

source: If covers boobs and crotch:
zh_tw: 如果[PARAM] 遮住乳房或下體 :

source: If dungeon is [PARAM]:
zh_tw: 如果地牢是[PARAM]:

source: If [PARAM] exposes boobs or crotch:
zh_tw: 如果[PARAM] 暴露乳房或下體 :

source: If [PARAM] has something equipped:
zh_tw: 如果[PARAM]有裝備：

source: If exposes boobs or crotch:
zh_tw: 如果暴露乳房或下體 :

source: If favor >= [PARAM]:
zh_tw: 如果友好度 >= [PARAM]:

source: If [PARAM] covers boobs and crotch:
zh_tw: 如果[PARAM] 遮住乳房或下體 :

source: If free space on enemy side:
zh_tw: 當敵方有空位時:

source: If free space in inventory >= [PARAM]:
zh_tw: 如果背包空位 >= [PARAM]:

source: If [PARAM] has nothing equipped:
zh_tw: 如果 [PARAM] 沒有裝備任何物品：

source: If has all of [PARAM]:
zh_tw: 如果擁有所有的[PARAM]：

source: If any parasite is attached:
zh_tw: 如果有任何寄生蟲寄生：

source: If [PARAM] value of gold in inventory:
zh_tw: 如果在背包中的金幣價值有[PARAM]:

source: If no parasite is attached:
zh_tw: 如果沒有被任何寄生蟲寄生：

source: If [PARAM] is attached:
zh_tw: 如果被[PARAM]寄生：

source: If wearing [PARAM]:
zh_tw: 如果穿著[PARAM] :

source: If wearing a [PARAM]:
zh_tw: 如果穿著一個[PARAM] :

source: If Horse Efficiency >= [PARAM]:
zh_tw: 如果母馬效果> = [PARAM]:

source: If afflicted:
zh_tw: 如果受到折磨:

source: If class is [PARAM]:
zh_tw: 如果職業是[PARAM]:

source: If kidnapped:
zh_tw: 如果被绑架:

source: If [DUR] <= [PARAM]
zh_tw: 如果[DUR] <= [PARAM]

source: If Maid Efficiency < [PARAM]:
zh_tw: 如果女僕效果 < [PARAM]

source: If Maid Efficiency >= [PARAM]:
zh_tw: 如果女僕效果 >= [PARAM]

source: If HP <= [PARAM]:
zh_tw: 如果生命值 <= [PARAM]：

source: If Milk Efficiency >= [PARAM]:
zh_tw: 如果乳汁效果 >= [PARAM]

source: If suggestibility >= [PARAM]:
zh_tw: 如果心靈暗示程度 >= [PARAM]:

source: If not [PARAM]:
zh_tw: 如果沒有[PARAM]:

source: If not wearing cursed gear:
zh_tw: 如果沒有穿著詛咒裝備：

source: If [PARAM] is not attached:
zh_tw: 如果[PARAM]沒有被寄生：

source: If not a preset character:
zh_tw: 如果沒有特殊角色：

source: Odd day:
zh_tw: 奇數天數:

source: Odd turn:
zh_tw: 奇數回合:

source: If Pale Skin:
zh_tw: 如果是蒼白膚色：

source: If parasite growth phase <= [PARAM]:
zh_tw: 如果寄生蟲的生長階段 <= [PARAM]:

source: If parasite growth phase >= [PARAM]:
zh_tw: 如果寄生蟲的生長階段 >= [PARAM]:

source: If Puppy Efficiency >= [PARAM]:
zh_tw: 如果母犬效果 >= [PARAM]:

source: If ranks [PARAM]:
zh_tw: 如果位置是 [PARAM] :

source: If Raven Hair:
zh_tw: 如果是黑髮:

source: If Slave Efficiency >= [PARAM]:
zh_tw: 如果奴隸效果 >= [PARAM]:

source: If Difficulty [PARAM1] [PARAM] check succeeds:
zh_tw: 如果難度 [PARAM1] [PARAM] 檢查成功：

source: If Difficulty [PARAM1] [PARAM] check fails:
zh_tw: 如果難度 [PARAM1] [PARAM] 檢查失敗：

source: If any enemy is [PARAM]:
zh_tw: 如果任何敵人是[PARAM]:

source: If Team Size at most [PARAM]:
zh_tw: 如果隊伍人數最多[PARAM]:

source: If [PARAM] >= [PARAM1]:
zh_tw: 若[PARAM] >= [PARAM1]:

source: If Wench Efficiency >= [PARAM]:
zh_tw: 如果女侍效果> = [PARAM]:

source: Per [PARAM1] progress in [PARAM]:
zh_tw: 每個 [PARAM1] 在 [PARAM] 中的進展：

source: Per cursed item:
zh_tw: 每一件詛咒裝備 :

source: Per ally of a cursed class:
zh_tw: 每個詛咒職業的友軍:

source: Per [PARAM] days:
zh_tw: 每 [PARAM]天 :

source: Per [PARAM1] [PARAM]:
zh_tw: 每[PARAM] [PARAM1]:

source: Per DoT:
zh_tw: 每個Dot效果 :

source: Per ally with a DoT:
zh_tw: 每個造成持續傷害的盟友:

source: Per empty equipment slot:
zh_tw: 每個空裝備插槽:

source: Per [PARAM] favor:
zh_tw: 每[PARAM]好感度:

source: Per [PARAM] free inventory slots:
zh_tw: 每[PARAM]空的背包欄位:

source: Per [PARAM] item:
zh_tw: 每[PARAM]道具 :

source: Per guild upgrade:
zh_tw: 每個公會升級:

source: Per [PARAM] Horse Efficiency:
zh_tw: 每[PARAM]母馬效果 :

source: Per [PARAM] gold value in inventory:
zh_tw: 每[PARAM]背包中的金幣價值:

source: Per [PARAM] mana value in inventory:
zh_tw: 每[PARAM]背包中的法力價值:

source: Per [PARAM] [ICON:LUST]:
zh_tw: 每個[ICON:LUST]:

source: Per [PARAM] Maid Efficiency:
zh_tw: 每[PARAM]女僕效果 :

source: Per [PARAM] Milk Efficiency:
zh_tw: 每[PARAM]乳汁效果 :

source: Per [PARAM] morale:
zh_tw: 每[PARAM]士氣 :

source: Per [PARAM] positive quirks:
zh_tw: 每[PARAM]正面怪癖：

source: Per [PARAM]:
zh_tw: 每個 [PARAM] :

source: Per [PARAM] Puppy Efficiency:
zh_tw: 每[PARAM]母犬效果 :

source: Per [PARAM] Slave Efficiency:
zh_tw: 每[PARAM]奴隸效果 :

source: Per [PARAM] suggestibility:
zh_tw: 每[PARAM]心靈暗示:

source: Per [PARAM] token:
zh_tw: 每層[PARAM]狀態 :

source: Per item from [PARAM]:
zh_tw: 每個來自[PARAM]的道具 :

source: Per [PARAM] Wench Efficiency:
zh_tw: 每[PARAM]女侍效果 :

source: This effect will mimic the curio effect [PARAM]
zh_tw: 此效果將模仿事件效果[PARAM]

source: There is a [PARAM]% chance that this effect will be forced upon the player
zh_tw: 有[PARAM]%的機會強制將此效果施加在玩家身上

source: Only one girl can have this option for a given curio
zh_tw: 只有一個女孩可以在給定的事件中選擇這個選項

source: Guild cash >= [PARAM]
zh_tw: 公會金幣 >= [PARAM]

source: Has any of quirks: [PARAM]
zh_tw: 是否有任何怪癖：[PARAM]

source: Guild cash <= [PARAM]
zh_tw: 公會金幣 <= [PARAM]

source: [PARAM] chance
zh_tw: [PARAM]機率

source: Has class: [PARAM]
zh_tw: 具備職業 : [PARAM]

source: Minimum [PARAM]: [PARAM1]
zh_tw: 最低需求 [PARAM]: [PARAM1]

source: <Subject is valid for the experiment>
zh_tw: < 實驗體可適用於實驗>

source: Has any parasite
zh_tw: 是否有任何寄生蟲

source: Guild inventory has item: [PARAM]
zh_tw: 公會庫存內有道具：[PARAM]

source: Has parasite: [PARAM]
zh_tw: 帶有寄生蟲 : [PARAM]

source: [PARAM] is in guild
zh_tw: [PARAM]在公會

source: Someone has quirk: [PARAM]
zh_tw: 有人有怪癖：[PARAM]

source: Has token: [PARAM]
zh_tw: 擁有狀態 : [PARAM]

source: Min dungeon difficulty: [PARAM]
zh_tw: 最低地牢難度：[PARAM]

source: Has name: [PARAM]
zh_tw: 具有名字 : [PARAM]

source: If not [PARAM]
zh_tw: 如果不是[PARAM]

source: Guild inventory doesn't have item: [PARAM]
zh_tw: 公會庫存內沒有道具：[PARAM]

source: Doesn't have parasite
zh_tw: 沒有寄生蟲

source: [PARAM] isn't in guild
zh_tw: [PARAM]不在公會

source: Doesn't have quirk: [PARAM]
zh_tw: 沒有怪癖：[PARAM]

source: Nobody has quirk: [PARAM]
zh_tw: 沒有人有怪癖：[PARAM]

source: Doesn't have quirks: [PARAM]
zh_tw: 沒有怪癖: [PARAM]

source: Nobody has quirks: [PARAM]
zh_tw: 沒有人有怪癖：[PARAM]

source: No token: [PARAM]
zh_tw: 沒有狀態 : [PARAM]

source: Not a preset character
zh_tw: 不是特殊角色

source: Has personality: [PARAM]
zh_tw: 具備個性 : [PARAM]

source: Is: [PARAM]
zh_tw: 是:[PARAM]

source: In [PARAM]
zh_tw: 在[PARAM]

source: [PARAM] less than [PARAM1]
zh_tw: [PARAM] 小於 [PARAM1]

source: At least one adventurer will offer the default choice
zh_tw: 至少有一名冒險者將提供默認選擇

source: You can not leave without making a choice
zh_tw: 你不能不做出選擇就離開

source: Skip the choice, go right to the result.
zh_tw: 跳過選擇，直接進入結果。

source: The curio isn't disabled upon interacting.
zh_tw: 當與事件互動時，它不會被禁用。

source: The order of choices will be randomized
zh_tw: 選擇的順序將會隨機排列

source: Choices differ each interaction.
zh_tw: 每次互動的選擇都不同。

source: Rescue adventurer with experience between [PARAM] and [PARAM1] from class [PARAM2]
zh_tw: 從 [PARAM2] 職業中，拯救具有 [PARAM] 和 [PARAM1] 經驗的冒險家。

source: Gain quirk [PARAM].
zh_tw: 獲得怪癖 [PARAM]。

source: Grow [PARAM]: [PARAM1]
zh_tw: 成長 [PARAM]: [PARAM1]

source: [PARAM] growth: [PARAM1:plus]
zh_tw: [PARAM] 成長:[PARAM1:plus]

source: Equipping cursed inventory item: [PARAM]
zh_tw: 裝備在背包中的詛咒物品：[PARAM]

source: Favor gained: [PARAM:plus]
zh_tw: 獲得友好度: [PARAM:plus]

source: Gold gained: [PARAM:plus]
zh_tw: 獲得金幣: [PARAM:plus]

source: Grow parasite: [PARAM:plus]
zh_tw: 寄生蟲成長: [PARAM:plus]

source: Lock quirk [PARAM].
zh_tw: 鎖定怪癖 [PARAM]。

source: Mana gained: [PARAM:plus]
zh_tw: 獲得法力:[PARAM:plus]

source: [PARAM] growth: [PARAM1:plus] Other crests will diminish.
zh_tw: [PARAM]成長: [PARAM1:plus] 其他淫紋成長度將減少。

source: Negative quirk gain: [PARAM:plus]
zh_tw: 獲得負面怪癖: [PARAM:plus]

source: Negative quirk lock: [PARAM:plus]
zh_tw: 鎖定負面怪癖: [PARAM:plus]

source: Positive quirk gain: [PARAM:plus]
zh_tw: 獲得正面怪癖:[PARAM:plus]

source: If Suggestion is gained it will be: [PARAM]
zh_tw: 如果獲得心靈暗示將會：[PARAM]

source: remove the attached parasite.
zh_tw: 移除附著的寄生蟲。

source: Remove quirk [PARAM].
zh_tw: 移除怪癖 : [PARAM]

source: Remove all tokens: [PARAM]
zh_tw: 移除所有狀態 : [PARAM]

source: Force Suggestion: [PARAM]
zh_tw: 強制心靈暗示：[PARAM]

source: Suggestibility growth: [PARAM:plus]
zh_tw: 心靈暗示增長:[PARAM:plus]

source: Chance of gaining hypnosis: [PARAM:plus]
zh_tw: 獲得催眠的機率: [PARAM:plus]

source: Chance of losing hypnosis: [PARAM:plus]
zh_tw: 失去催眠的機率: [PARAM:plus]

source: Add tokens: [PARAM]
zh_tw: 添加狀態 : [PARAM]

source: Get afflicted:
zh_tw: 受到折磨:

source: Be target of move [PARAM]:
zh_tw: 使用移動 [PARAM] :

source: Get outfit broken:
zh_tw: 服裝被破壞：

source: Acquire upgrade [PARAM1] for [PARAM]:
zh_tw: 升級 [PARAM1]的[PARAM] :

source: Reach [PARAM1:classlevel] level of class [PARAM]:
zh_tw: 達到 [PARAM1:classlevel] 職業 [PARAM] 的等級：

source: Reach levels of at least one [PARAM] class:
zh_tw: 至少有一個職業達到[PARAM]級:

source: Reach combined levels across [PARAM] classes:
zh_tw: 達到[PARAM]職業的综合等級 :

source: Clear dungeons:
zh_tw: 清除地牢:

source: Clear dungeons from region [PARAM]:
zh_tw: 清除 [PARAM]類型的地牢:

source: Interact with curios:
zh_tw: 與事件互動:

source: Deal [PARAM] damage:
zh_tw: 造成[PARAM]傷害:

source: Defeat enemies:
zh_tw: 隊伍擊殺敵人 :

source: Defeat [PARAM]:
zh_tw: 擊敗敵人[PARAM]:

source: Defeat enemies of type [PARAM]:
zh_tw: 擊敗[PARAM]類型敵人 :

source: End dungeons with >[PARAM] cash:
zh_tw: 在結算所有道具後可獲得的金幣數 > [PARAM]的情況下结束地牢:

source: End dungeon dealing [PARAM] DMG:
zh_tw: 结束地牢時總計造成[PARAM]傷害 :

source: End dungeons with <[PARAM] lust:
zh_tw: 以 < [PARAM]的欲望清除地牢:

source: End dungeons with <[PARAM] morale:
zh_tw: 在士氣 < [PARAM]的情況下結束地牢 :

source: End dungeons with >[PARAM] lust:
zh_tw: 以 > [PARAM]的欲望結束地牢:

source: End dungeon with >[PARAM] morale:
zh_tw: 在士氣 > [PARAM]的情況下結束地牢 :

source: End dungeons with >[PARAM] suggestibility:
zh_tw: 在心靈暗示 > [PARAM] 的狀態結束地牢 :

source: End dungeons with parasites:
zh_tw: 在身上有寄生蟲寄生的狀態結束地牢 :

source: Start dungeons:
zh_tw: 開始地牢:

source: Start dungeons without [PARAM] slot:
zh_tw: 在開始地牢時[PARAM]欄位不穿戴裝備 :

source: Start dungeons without provisions:
zh_tw: 在不購買補給品的情況下開始探索地牢:

source: Gain [PARAM]:
zh_tw: 獲得 [PARAM] :

source: Receive [PARAM] [ICON:heal_type] healing:
zh_tw: 受到 [PARAM] [ICON:heal_type] 治療:

source: Heal [PARAM] [ICON:heal_type]:
zh_tw: 治療 [PARAM] [ICON:heal_type]:

source: Equip items from [PARAM]:
zh_tw: 穿戴來自[PARAM]的裝備 :

source: Collect [PARAM] in the Guild:
zh_tw: 在公會中收集[PARAM]:

source: Spend days with job [PARAM]:
zh_tw: 成為[PARAM]工作的天數:

source: Spend days jobless:
zh_tw: 保持閒置狀態的天數 :

source: Kill bosses:
zh_tw: 擊殺頭目 :

source: Kill enemies:
zh_tw: 殺死敵人 :

source: Kill enemies of type [PARAM]:
zh_tw: 殺死 [PARAM] 類型的敵人 :

source: Reach level:
zh_tw: 達到等級 :

source: Use the move [PARAM]:
zh_tw: 使用移動 [PARAM] :

source: Move yourself during battle:
zh_tw: 在戰鬥中移動:

source: Cannot be uncursed.
zh_tw: 無法解除詛咒。

source: Start turn without negative quirks.
zh_tw: 開始回合時沒有負面怪癖。

source: Start turn without positive quirks.
zh_tw: 開始回合時沒有正面怪癖。

source: Gather guild members:
zh_tw: 擁有公會成員：

source: Gather [PARAM1] [PARAM] guild members:
zh_tw: 擁有[PARAM1][PARAM]公會成員 :

source: Start combat at rank [PARAM]:
zh_tw: 開始戰鬥時位於[PARAM]號位置 :

source: Base [PARAM]:
zh_tw: 基礎 [PARAM]:

source: Take [PARAM] damage:
zh_tw: 受到[PARAM]傷害 :

source: Start turn with [PARAM] [PARAM1] tokens:
zh_tw: 回合開始時擁有 [PARAM] 狀態 :

source: Start turns with token [PARAM]:
zh_tw: 回合開始時擁有 [PARAM] 狀態 :

source: Get [PARAM] tokens:
zh_tw: 獲得 [PARAM] 狀態 :

source: All halls are between [PARAM] and [PARAM1] in width.
zh_tw: 所有走廊的寬度在[PARAM]到[PARAM1]之間。

source: All halls have the same width which is between [PARAM] and [PARAM1].
zh_tw: 所有大廳的寬度都介於[PARAM]到[PARAM1]之間。

source: The dungeon is a grid of [PARAM]x[PARAM1], [PARAM2] removal actions are done, with a [PARAM3] chance of removing a room and a [PARAM4] chance of removing a connection.
zh_tw: 地牢是[PARAM]x[PARAM1]的網格，每清理[PARAM2]個房間，有[PARAM3]的機率移除一個房間，[PARAM4]的機率移除一個通道連結。

source: Target has any positive defensive token
zh_tw: 目標有任何的增益防禦狀態

source: Target has any negative token
zh_tw: 目標有負面狀態

source: Target has any positive token
zh_tw: 目標有增益狀態

source: Can equip any valid dungeon item.
zh_tw: 可以穿戴任何有效的地牢裝備。

source: Can grapple the target.
zh_tw: 能夠抓捕目標。

source: Can strip target
zh_tw: 可以脫下目標的衣服

source: Cooldown: [PARAM:cooldown]
zh_tw: 冷卻時間 :[PARAM]

source: User covers boobs and crotch
zh_tw: 使用者遮住乳房和下體

source: Target dots: [PARAM]
zh_tw: 目標的Dot : [PARAM]

source: Empty slot: [PARAM]
zh_tw: 空的欄位 : [PARAM]

source: User exposes boobs or crotch
zh_tw: 使用者暴露乳房或下體

source: Can only be used in the final rank.
zh_tw: 只能站在最後面位置時使用。

source: There's free space on the enemies' side.
zh_tw: 當敵方有空位時。

source: If [PARAM].
zh_tw: 如果[PARAM]。

source: Target has: [PARAM]
zh_tw: 目標有 :[PARAM]

source: Can only be used [PARAM] times.
zh_tw: 只能在[PARAM]時使用。

source: Target lowest health target
zh_tw: 瞄準生命最低的目標

source: Max [PARAM] desire: [PARAM1]
zh_tw: 最大 [PARAM]慾望:[PARAM1]

source: Target [STAT:HP]< [PARAM]
zh_tw: 目標的[STAT:HP] < [PARAM]

source: Min Satisfaction: [PARAM]
zh_tw: 最低滿足度 : [PARAM]

source: Max [PARAM]: [PARAM1]
zh_tw: 最大 [PARAM]: [PARAM1]

source: Minimum: [PARAM]
zh_tw: 最低需求:[PARAM]

source: Min [PARAM] desire: [PARAM1]
zh_tw: 最小 [PARAM]慾望:[PARAM1]

source: Target [STAT:LUST] > [PARAM]
zh_tw: 目標的[STAT:LUST] > [PARAM]

source: Max Satisfaction: [PARAM]
zh_tw: 最大滿足度 : [PARAM]

source: Min [PARAM]: [PARAM1]
zh_tw: 最低 [PARAM]: [PARAM1]

source: No allies left
zh_tw: 沒有剩下的盟友

source: No allies with ID: [PARAM]
zh_tw: 沒有名字為[PARAM]的盟友

source: No ally has tokens: [PARAM]
zh_tw: 沒有盟友獲得狀態效果時: [PARAM]

source: If not [PARAM].
zh_tw: 如果不是[PARAM]。

source: No enemy has tokens: [PARAM]
zh_tw: 沒有敵人有狀態效果 : [PARAM]

source: Target has no parasite.
zh_tw: 當目標沒有寄生蟲時。

source: Target does not have tokens: [PARAM]
zh_tw: 目標沒有狀態效果: [PARAM]

source: User does not have tokens: [PARAM]
zh_tw: 目標沒有狀態效果: [PARAM]

source: Target is not a preset character
zh_tw: 目標不是特殊角色

source: Target doesn't have: [PARAM]
zh_tw: 目標沒有：[PARAM]

source: Target is: [PARAM]
zh_tw: 目標有 :[PARAM]

source: Has dots: [PARAM]
zh_tw: 擁有Dot : [PARAM]

source: Has token: [PARAM] (x[PARAM1])
zh_tw: 有狀態效果 : [PARAM] (x [PARAM1])

source: Has tokens: [PARAM]
zh_tw: 擁有狀態 : [PARAM]

source: Target: [PARAM]
zh_tw: 目標:[PARAM]

source: Target class: [PARAM]
zh_tw: 目標職業 :[PARAM]

source: Target covers boobs and crotch
zh_tw: 目標遮住乳房及下體

source: Target exposes boobs or crotch
zh_tw: 目標暴露乳房或下體

source: Target is wearing [PARAM]
zh_tw: 目標穿著 [PARAM]

source: Target race: [PARAM]
zh_tw: 目標種族：[PARAM]

source: Target type: [PARAM]
zh_tw: 目標類型 : [PARAM]

source: Target tokens: [PARAM]
zh_tw: 目標狀態 : [PARAM]

source: Boobsize: [PARAM:plus]
zh_tw: 乳房大小 : [PARAM:plus]

source: Create a [PARAM].
zh_tw: 創造 [PARAM]。

source: Add to front: [PARAM]
zh_tw: 在前面添加：[PARAM]

source: Create a random parasite
zh_tw: 當目標沒有寄生蟲時

source: Add random parasite to target.
zh_tw: 添加隨機寄生蟲至目標。

source: Add random [PARAM] token
zh_tw: 隨機添加 [PARAM] 狀態

source: Add turn
zh_tw: 新增一回合

source: all desires: [PARAM:plus]
zh_tw: 所有慾望 : [PARAM:plus]

source: Attach self as parasite.
zh_tw: 將自身作為寄生蟲附著.

source: Attach self as [PARAM]
zh_tw: 將自身附上為 [PARAM]。

source: Create a machine from scrap.
zh_tw: 從廢料中製造機械。

source: Create an improved machine from scrap.
zh_tw: 從廢料中製造改良機械。

source: Capture Human Enemy: [PARAM] - [PARAM1] (HP-based)
zh_tw: 捕獲人類敵人: [PARAM] - [PARAM1] (生命越低機率越高)

source: Chains move: [PARAM]
zh_tw: 連續動作: [PARAM]

source: Chains move: [PARAM1] ([PARAM])
zh_tw: 連續動作: [PARAM1] ([PARAM])

source: Chains one of the moves: [PARAM]
zh_tw: 連接其中一個招式： [PARAM]

source: Chains one of the moves: [PARAM1] ([PARAM])
zh_tw: 連接其中一個招式: [PARAM1] ([PARAM])

source: Per [PARAM] of current [ICON:HP]%: [PARAM1:plus] damage
zh_tw: 每[PARAM]當前的[ICON:HP]：[PARAM1:plus]造成的傷害

source: Convert one [PARAM] to [PARAM1] on the defender
zh_tw: 將一個[PARAM]轉換成[PARAM1]並應用在防衛者身上
